#  :ticket: 参加登録はこちらから
#### 募集は締め切りました
~~[登竜門Hack 関西 参加申込フォーム](https://forms.gle/wgvADo8B8zvC4qJEA)~~

#  :dragon: 登竜門Hack 関西とは？

#### 初めてのハッカソンを登竜門で！
NxTEND賛同会員・KC3参加団体からメンター・講師を募集したブートキャンプ型ハッカソン :fire: <br>
学生エンジニアとしての最高のスタートダッシュをこのハッカソンで！:sparkles: <br>
先輩エンジニアからのサポートを受けてプロダクトを作りきろう！:tada:

#  :light_bulb: PickUp

#### :fire: 1チームに1人のメンターや講師による圧倒的サポート
プログラミング初心者でも安心のメンターサポート:student: <br>
関西圏のつよつよエンジニアが各チームの開発・プロダクトについて全面サポート！

#### :writing_hand: チーム開発・実践的なWebアプリ・モバイルアプリが学べる勉強会
ハッカソンに関わる様々な内容の勉強会により確実にプロダクト完成を目指せます！<br>
UI/UXデザイン・ソース管理など、コーディング以外のスキルも身につけてエンジニアとしての総合力を短期間で養おう！

####  :seedling: 同じ志を持つメンバーとの交流
この時期から開発意欲の高い仲間とのつながりを作れる :sparkles: <br>
チームでの開発体験や開発終了後の懇親会で関西圏の仲間と交流しよう！

#  :check_mark_button: 開催概要
##  :calendar: 開催日程
- オンライン
    - キックオフ　　　　　　：6/1（土）10:00〜
    - アイデアソン・学習期間：6/1（土）〜 6/7（金）
    - アイデア発表会　　　　：6/7（金）
    - オンライン開発　　　　：6/8（土）〜 6/14（金）
- オフライン
    - オフライン開発１日目　：6/15（土）
    - オフライン開発２日目　：6/16（日）
    - 最終発表　　　　　　　：6/16（日）

##  :circus_tent: 開催場所
- オンライン：Zoom・Discord
- オフライン：大阪市内（未定）

##  :busts_in_silhouette: 対象者
関西圏の学生エンジニア・デザイナー

※参加費無料
※事前勉強会へ参加できる方に限る
※規定人数に達した場合、初学者を優先します

##  :world_map: イベント規模
30名の参加者募集（5人1チーム*6チーム）

- 参加者の募集は学生一般から行う
- 別途メンターを6人を予定（各チーム1人）

##  :trophy:賞金
最優秀賞の提供を予定！

##  :books: 事前勉強会
チーム開発に必要な知識やWebアプリ・モバイルアプリの作り方について学べる事前勉強会を開催します。<br>

「事前勉強会概要」

|開催日|勉強会内容|
|:---:|:---:|
|6月1日(土)|Git / ソース管理|
||アイデア出しの方法|
|6月2日(日)|Web開発技術|
||モバイル開発技術|
|6月3日(月)|UI/UXデザイン|
|6月4日(火)<br>〜<br>6月7日(金)|<br>質問会<br>|


「事前勉強会詳細」

comming soon...

## :bust_in_silhouette: メンター紹介
comming soon...


##  :page_with_curl: ハッカソンについて
ハッカソンはHack + Marathonを組み合わせた造語で、一般的には短時間でサービスを生み出し、その出来を競うイベントです。

本ハッカソンでは、1週間の事前勉強会を含む勉強・アイデア出し期間、1週間の開発期間の計2週間かけて開発を行い、サービスの創出を目指します。

個人で参加登録を行い、運営にてチーム分けを行います。新たな出会いや、圧倒的な成長をプロダクト開発を通じて感じてください！

##  :placard: ハッカソンテーマ
当日発表

#  参加者ポリシー
本イベントでは以下の内容への違反・及びステークホルダーへ悪影響をもたらす行為についての一切を禁じ、退場及び今後のイベント参加のお断りをさせて頂く場合がございます。<br>

- 宗教・マルチ等への勧誘
- パワーハラスメント・セクシャルハラスメント等
- イベントの趣旨に沿わない目的をもった参加

#  ご連絡
ご質問・ご連絡は  [登竜門プロジェクト](https://twitter.com/toryumon_pj) 公式X（旧Twitter）または information@nxtend.or.jp まで